特德·克鲁兹（Ted Cruz）在推文上发布了一段片段视频，他可能没意识到是从我们的节目中
大约两年前，我们出去了，真正地问了一些我们随机询问的人
如果他们可以在我们设置的地图上命名一个国家，那么路过的人以及许多
他们无法命名一个与其政治无关的国家
隶属关系，但特德·克鲁兹（Ted Cruz）发布了它，您写道，这与伯尼（Bernie）的基地相同
告诉民意测验者社会主义是伟大的，因为免费的东西很酷，
他们不知道有多少国家尝试过，但完全失败了
解毒剂事实真理和实质当然，这家伙正在谈论事实
事实和实质使整个大卫都没有伯尼的支持者
我们不知道他们支持谁，甚至不问伯尼还没跑
当我们拍摄这个影片时，为了公平起见，泰迪汗流we背，我们决定重新审视这个影片
主题，我们在街上走了，我们问了不支持伯尼的人
桑德斯桑德斯实际上与我们要求他们命名一个国家完全相反
任何国家，这是他们的工作方式。您是民主党人吗？
在此地图上的国家没有人没有非洲没有俄罗斯没有
那是中国在这里的任何东西哦，好吧
基本上欧洲欧洲在哪里
不知道我不是，您可以在这张地图上命名一个国家吗？
那是一个大陆哦，非洲国家的美丽，不，你不支持
是的，总统，您能在地图上命名一个国家吗？
关于这个国家的任何事情在这里任何事情在这里没有这个
国家
你能在这张地图上命名一个国家吗
失去膝盖树的印度人，我不知道你能指出一个国家吗？
USS是的，不，那是中国，哦，对了，我的错，蒂芙尼，你是
民主党人或共和党人共和党人都知道，您可以在每个name脚上为一个国家命名
这张地图，墨西哥，不是，那是亚洲，不是，非洲，这怎么样
在这里，也许是在这片大陆上，我不知道该怎么办
这里的所有内容都听juju Zoomer怎么办
具体权利，没有，您不支持泰德·克鲁兹（Ted Cruz）是
很伤心，但是如果您喜欢那段视频，您可以继续将食物倒回去
单击订阅，我们将在一起直到我们中的一个死